olá amigos e meninas muito bem vindo ao
bi pop
carol gente canal vai fazer uma festa em
festa
ai gente acaba tentando algo incrível
que o papo astral eu fui lá já
participei ela fez uma passagem foi
chocante não sabe o que aconteceu é
porque estamos aqui hoje porque vamos
acabar com a vida financeira da canon
começa hoje aqui neste canal ou ricos e
famosos a cabeça do nome são pessoas
no youtube que já são muito famosos
carol tem o canal com mais de 250 mil
inscritos não se pelo menos mais 200
ela é famosa agora resta saber carol
você está rica e olha depois do seu
conceito de livros entendo eu fiz um
teste com a carol que está lá no blog
me poupe na web ponto como é o teste
quanto falta para sua independência
financeira e chegamos à conclusão que
carol está no caminho mas falta um
pouco e hoje a minha missão é deixar a
carol um pouco mais perto da missão
dela que é a independência financeira
a primeira coisa você investe sobra
dinheiro no fim do mês sem que se faça
esse dinheiro a onde
então não não pode falar isso aqui
olha o vermelho vivo com vedações o
que aconteceu neste nosso país
qual foi o único lugar de onde o
dinheiro sumiu da pauta hoje planeja sua
vida financeira que nota você dá para
a carol como planejadora da sua própria
vida financeira acho que daria 7 porque
eu sou assim eu guardo dinheiro é pouco
pelo acaso e assim eu guardo porque
assim eu penso no futuro alguma coisa
vai interessar
aí quando isso quando isso acontecer
seja posso eu já tenho disponíveis é
mais você alguma vez já parou para
pensar o que viria a ser esta coisa para
a qual você vai precisar desse dinheiro
não necessariamente não isso aqui é
bacana porque você que está em casa
que sempre mandar perguntas a partir das
respostas das perguntas da carol você
pode se colocar como gata caron editor
colocar outra pessoa no lugar
essa pessoa pode ser você então a
carol que hoje é famosa e rica do
youtube pode ser você no futuro o mesmo
sendo presente porque como você viu
carol não tem fãs o que te impede hoje
de investir o seu dinheiro de fato
porque você deixa o seu dinheiro na
poupança
achei medo de um celular de alguém
pegar nos dias em que o resseguro
ladrão
o medo que a gente tem de investir
ele é baseado na falta de conhecimento
tem problema nenhum nisso é importante
só a gente se concientizar do nosso
mesmo
acho que na verdade é porque eu não
consigo visualizar essa fruta josué
engajamento saber que a universo tanto
todos os meses teve retorno
nisso é seguro o teste quando você
realmente conhecer alguém que fez isso
e por exemplo eu tenho um amigo que faz
isso
uma pessoa então então então nós
carol veja que o momento mágico é
muito mais que nesse momento um momento
de rainha é tão melhor capa carol a
mostra papel
grande parte desse medo que ela tem é
porque as pessoas ao redor dela nunca
tiveram o hábito de investir em seus
pais seus familiares não te passaram
isso o médico somente de feijão no
fogo filho em 10x no tesouro direto
eu vi o filho eu não gosto do meu filho
volta aqui é justamente o juro composto
que não tem não está no dna das
pessoas porque quando a gente pensa em
dívida que a gente faz a nossa bola de
neve no cartão de crédito é certo que
ninguém pára para se ligar no poder
vantajoso e de crescimento nem na
questão de positiva do júri composto
quando você está investindo e é
justamente isso que falta para a maioria
das pessoas que vão viajar esse menu
teste com isso a carol deu com
recomendação para ela e investigar os
simuladores de independência financeira
que eu também vou deixar aqui embaixo
descrição do vídeo e porque é bacana
você brincar com e simuladores porque
você começa a ver com pequenos valores
poupados e aplicados um pouquinho melhor
ao longo do tempo ele se transforma em
grandes fortunas justamente por causa de
quem meu filho meu filho falou leite do
campus i ou não fosse meu filho volta
aqui
o próximo tópico dívida exigível
cartão de crédito efe dívidas muito
digamos assim e monte quanto quanto
quanto quanto no ano foi muito dinheiro
foi assim de 15 mil reais o que é nem
1.800 ficaram muito ricas
foi muito dinheiro né 15 mil reais
foi quando eu tive de ir na vida nunca
de como eu nunca comprei parcelado que
eu sempre achei errado mas de onde
vieram essas dívidas foi é é cheque
especial do banco é quando perdeu tinha
fundo e aí foi comendo de chegar ao
céu e cartões de crédito e aí juros
sobre juros e eu vou pagar então foi
quando fui ver já tinha ido tão longe
quanto mais você acha que deu pra
aprender uma lição foi muito ruim e
ajuda a sensação de ter dívidas
morrível correndo me livrar dessas
dívidas e melhor liberdade nossa agora
já é meu dinheiro vou trabalhar meu
né
metas de curto médio e longo prazo
você já parou para pensar alguma vez
nisso o que eu quero fazer o meu
dinheiro no fim do ano daqui a cinco
anos e daqui a 20 anos
penso na forma muito superficial e à
fome forma de lidar com direta tanto que
eu não tenho essa tendência de pedra
selada é guardar o dinheiro nenhum e
por exemplo quando eu vejo uma
oportunidade boa eu compro
gente eu trabalho eu consegui o que eu
quero é a questão é não conejo não
é imenso que isso não é possível
achar que é não tá tudo food irmão
até então eu quero tocar ou seja
realmente milionário então essa essa
ajuda que ela já tem um bom dinheiro
mas como a gente faz a potencializarem
multiplicar aquilo que a carol já tem
então lições de casa pra caramba pra
você que está em casa e usar os
reguladores financeiros colocar no papel
metas de curto médio longo prazo de que
o fruto do meu trabalho está fora da
minha meu controle é uma sensação um
pouco com um mas ele está e só vai
estar fora do seu controle se você não
souber exatamente o que está fazendo
aí ele vai estar fora do seu controle
é porque assim em até essa empresa por
banco já falou pra mexer
a rainha rainha disse não para o banco
para carol e pra você investir é
fácil não não é
é difícil também não não é o que
eu sempre digo com 30 minutos de
dedicação diária que às vezes a
pessoa não fará parte dessas coisas a
elas as pessoas que não sei quem é
sabe sim ela siga o meia hora lá está
o que ando os outros no facebook no
instagram e falar eu não tenho tempo
para aprender a cuidar do meu dinheiro
então antes você falar que não tem
tempo as coisas veja contente está
passando o instagram e oca de melhor
investidora do ouro vai para o bcp
não vamos fazer esse link humano
o outro é o quadrado vamos à procura
vocês ok eu quero que você marque hoje
enquanto você tem e daqui a um ano o
quanto você tem eo quanto rendeu desde
hoje
este foi me poupe ricos e famosos acho
que acaba por se a chuva voltar daqui ou
depois o que eu falei pra mim não vai
voltar né gente tem festa da carol
carol papo astral vai lá vou deixar
aqui embaixo você vai ser essa
quantidade de graça então é uma festa
de três anos indica da oferta de um ano
o que máximo gente também quer ter uma
festa me ponto um dia eu chegou a rica
famosa e ainda durante o investidor é
só orgulho se beijam assim daniel quem
estiver no próximo e pouco conservados
vosso vá pra isso nosso vai ele é